Repository: karaoke-dev/karaoke-resources
Catalog: osu.Game.Rulesets.Karaoke.Resources/Localisation/KaraokeSettingsSubsection.*.resx
Languages: zh_hant

source: Scrolling direction
zh_hant: 滾動方向

# scrolling_direction_tooltip
source: Adjust the scroll direction in the scoring area. Will show that in the gameplay if the beatmap is support the scoring.
zh_hant: 設定計分區域的的滾動方向。如果圖譜有支援計分系統的話，就會顯示出計分區域。

source: Scroll speed
zh_hant: 捲動速度

source: Show cursor while playing
zh_hant: 當遊玩的時候，顯示鼠標

# show_cursor_while_playing_tooltip
source: Will not showing the cursor while gameplay if not select this option.
zh_hant: 如果不打開這個選項的話，遊玩時就不會顯示鼠標。

source: Translate
zh_hant: 翻譯

# translate_tooltip
source: Show the translation under the lyric if contains in the beatmap.
zh_hant: 如果圖譜中針對歌詞有進行翻譯的話，就會顯示在歌詞下方。

source: Prefer language
zh_hant: 偏好的語言

# prefer_language_tooltip
source: Select prefer translate language.
zh_hant: 選擇偏好的翻譯語言

source: Microphone device
zh_hant: 麥克風來源

source: Practice preempt time
zh_hant: 延遲時間

source: Open ruleset settings
zh_hant: 打開設定

# open_ruleset_settings_tooltip
source: Open ruleset settings for adjusting more configs.
zh_hant: 有更多設定藏在裡面

source: Change log
zh_hant: 更新日誌

# change_log_tooltip
source: Let's see what karaoke! changed.
zh_hant: 看看我們最近又更新了什麼
